Repository: bipark/swift_ios_ollama_client_v3
Catalog: myollama3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# l_new_conversation
source: New Conversation
ja: 新しい会話を始める
ko: 새 대화 시작하기

# l_my_ollama
source: OllaManager
ja: オラマネジャー
ko: 올라매니저

# l_recent_conversations
source: Recent Conversations
ja: 最近の会話
ko: 최근 대화

# l_loading_conversations
source: Loading conversations...
ja: 会話を読み込み中...
ko: 대화 목록 불러오는 중...

# l_no_search_results
source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# l_no_saved_conversations
source: No saved conversations
ja: 保存された会話はありません
ko: 저장된 대화가 없습니다

# l_search_conversations
source: Search conversations...
ja: 会話を検索...
ko: 대화 검색...

# l_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# l_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# l_ollama_server_settings
source: Ollama Server Settings
ja: Ollamaサーバー設定
ko: Ollama 서버 설정

# l_check_server_connection
source: Check Server Connection
ja: サーバー接続を確認
ko: 서버연결 상태 확인

# l_connected_to_server
source: Connected to server
ja: サーバーに接続しました
ko: 서버에 연결되었습니다

# l_connection_error
source: Connection error: %@
ja: 接続エラー: %@
ko: 서버 연결중에 오류가 발생했습니다: %@

# l_llm_instructions
source: LLM Instructions
ja: LLM指示
ko: LLM 지시사항

# l_llm_instructions_desc
source: Instructions for the AI model's behavior.
ja: AIモデルの基本的な行動方針を指示する内容です。
ko: AI 모델에게 기본적인 행동 방식을 지시하는 내용입니다.

# l_temperature_desc
source: Higher values produce more diverse outputs. (0.1~2.0)
ja: 値が高いほど多様で創造的な応答を生成します。(0.1~2.0)
ko: 값이 높을수록 다양하고 창의적인 응답을 생성합니다. (0.1~2.0)

# l_top_p_desc
source: Only select tokens from the top P% of probability distribution. (0.1~1.0)
ja: 次のトークンを選択する際に確率分布の上位P%内からのみ選択します。(0.1~1.0)
ko: 다음 토큰을 선택할 때 확률 분포의 상위 P% 내에서만 선택합니다. (0.1~1.0)

# l_top_k_desc
source: Only select from the top K tokens with highest probability. (1~100)
ja: 次のトークンを選択する際に確率が最も高いK個のトークンの中からのみ選択します。(1~100)
ko: 다음 토큰을 선택할 때 확률이 가장 높은 K개의 토큰 중에서만 선택합니다. (1~100)

# l_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

# l_reset_llm_settings
source: Reset LLM Settings
ja: LLM設定データをリセット
ko: LLM 설정 데이터 초기화

# l_reset_llm_desc
source: LLM settings will be reset to defaults.
ja: LLM設定データがリセットされます。
ko: LLM 설정 데이터가 초기화됩니다.

# l_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# l_delete_all_conversations
source: Delete All Conversations
ja: すべての会話データを削除
ko: 전체 대화 데이터 삭제

# l_delete_all_desc
source: All conversation history will be permanently deleted.
ja: すべての会話履歴が永久に削除されます。
ko: 모든 대화 내역이 영구적으로 삭제됩니다.

# l_app_settings
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱설정

# l_ollama_server_config
source: How to configure Ollama server for external access
ja: Ollamaサーバーを外部からアクセス可能にする方法
ko: Ollama 서버를 외부에서 접근가능 하도록 성정하는 방법

# l_app_info
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱정보

# l_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# l_about_myollama
source: About OllaManager
ja: オラマネジャーについて
ko: 올라매니저 소개

# l_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# l_checking_server
source: Checking server connection...
ja: サーバー接続を確認中...
ko: 서버 연결 확인 중...

# l_server_check_complete
source: Server connection verified. Settings saved.
ja: サーバー接続を確認しました。設定が保存されました。
ko: 서버 연결 확인 완료. 설정이 저장되었습니다.

# l_server_connection_failed
source: Server Connection Failed
ja: サーバー接続失敗
ko: 서버 연결 실패

# l_save_anyway
source: Save Anyway
ja: それでも保存
ko: 그래도 저장

# l_connection_failed_prompt
source: Failed to connect to the server. Do you want to save the settings anyway?
ja: サーバーに接続できませんでした。それでも設定を保存しますか？
ko: 서버 연결에 실패했습니다. 그래도 설정을 저장하시겠습니까?

# l_delete_all_conversations_title
source: Delete All Conversations
ja: すべての会話データを削除
ko: 모든 대화 데이터 삭제

# l_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# l_delete_confirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# l_delete_all_warning
source: All conversation history will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: すべての会話履歴が永久に削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 대화 내역이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# l_about_app
source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 소개

# l_about_app_desc
source: OllaManager is an iOS app that uses the Ollama API to chat with various AI models running locally. This app is designed for users who value privacy, with all conversation data stored only on your device. Internet connection is used only for communicating with your local Ollama server.
ja: オラマネジャーはローカルで実行されるOllama APIを活用して、様々なAIモデルと会話できるiOSアプリです。 このアプリはプライバシーを重視するユーザーのために設計されており、すべての会話内容はユーザーのデバイスにのみ保存されます。インターネット接続はローカルOllamaサーバーとの通信にのみ使用されます。
ko: 올라매니저는 로컬에서 실행되는 Ollama API를 활용하여 다양한 AI 모델과 대화할 수 있는 iOS 앱입니다. 이 앱은 프라이버시를 중요시하는 사용자를 위해 설계되었으며, 모든 대화 내용은 사용자의 기기에 저장됩니다. 인터넷 연결은 로컬 Ollama 서버와의 통신에만 사용됩니다.

# l_key_features
source: Key Features
ja: 主な機能
ko: 주요 기능

# l_feature_models
source: Multiple AI Models
ja: 様々なAIモデル対応
ko: 다양한 AI 모델 지원

# l_feature_models_desc
source: Chat with various models provided by Ollama (Llama, Mistral, Qwen, etc.).
ja: Ollamaが提供する様々なモデル（Llama、Mistral、Qwenなど）と会話できます。
ko: Ollama에서 제공하는 다양한 모델(Llama, Mistral, Qwen 등)과 대화할 수 있습니다.

# l_feature_image
source: Image Recognition
ja: 画像認識機能
ko: 이미지 인식 기능

# l_feature_image_desc
source: Attach images to ask the AI for descriptions or analysis.
ja: 画像を添付してAIに画像の説明や分析を要求できます。
ko: 이미지를 첨부하여 AI에게 이미지에 대한 설명이나 분석을 요청할 수 있습니다.

# l_feature_history
source: Conversation History
ja: 会話履歴の保存
ko: 대화 내역 저장

# l_feature_history_desc
source: All conversations are automatically saved and can be continued later.
ja: すべての会話は自動的に保存され、後で呼び出して続けることができます。
ko: 모든 대화는 자동으로 저장되며, 나중에 다시 불러와 계속할 수 있습니다.

# l_feature_share
source: Share Conversations
ja: 会話の共有
ko: 대화 공유

# l_feature_share_desc
source: Export and share your AI conversations in text format.
ja: AIとの会話をテキスト形式でエクスポートして共有できます。
ko: AI와의 대화를 텍스트 형식으로 내보내고 공유할 수 있습니다.

# l_feature_params
source: AI Response Tuning
ja: AI応答の調整
ko: AI 응답 조정

# l_feature_params_desc
source: Adjust parameters like Temperature, Top P, and Top K to control creativity and consistency.
ja: Temperature、Top P、Top Kなどのパラメータを調整してAI応答の創造性と一貫性を調整できます。
ko: Temperature, Top P, Top K 등의 매개변수를 조정하여 AI 응답의 창의성과 일관성을 조절할 수 있습니다.

# l_how_to_use
source: How to Use
ja: 使用方法
ko: 사용 방법

# l_step1
source: Set Up Ollama Server
ja: Ollamaサーバー設定
ko: Ollama 서버 설정

# l_step1_desc
source: Enter your local Ollama server URL in the settings menu. (e.g., http://192.168.0.1:11434)
ja: 設定メニューでローカルOllamaサーバーのURLを入力します。(例: http://192.168.0.1:11434)
ko: 설정 메뉴에서 로컬 Ollama 서버의 URL을 입력합니다. (예: http://192.168.0.1:11434)

# l_step2
source: Select a Model
ja: モデル選択
ko: 모델 선택

# l_step2_desc
source: Choose an AI model from the dropdown at the top of the chat screen.
ja: 会話画面の上部で使用するAIモデルを選択します。
ko: 대화 화면 상단에서 사용할 AI 모델을 선택합니다.

# l_step3
source: Start Chatting
ja: 会話開始
ko: 대화 시작

# l_step3_desc
source: Type your question or instructions in the input field and press send.
ja: メッセージ入力欄に質問や指示を入力して送信ボタンを押します。
ko: 메시지 입력창에 질문이나 지시사항을 입력하고 전송 버튼을 누릅니다.

# l_step4
source: Attach Images
ja: 画像添付
ko: 이미지 첨부

# l_step4_desc
source: Tap the camera icon to attach images for visual analysis.
ja: カメラアイコンをタップして画像を添付できます。
ko: 카메라 아이콘을 눌러 이미지를 첨부할 수 있습니다.

# l_step5
source: Manage Conversations
ja: 会話管理
ko: 대화 관리

# l_step5_desc
source: Tap on previous conversations to continue them, or swipe left to delete.
ja: ホーム画面で過去の会話をタップして続けるか、左にスワイプして削除できます。
ko: 홈 화면에서 이전 대화를 탭하여 계속하거나, 왼쪽으로 스와이프하여 삭제할 수 있습니다.

# l_tips
source: Tips
ja: 活用のヒント
ko: 활용 팁

# l_tip1
source: Detailed Instructions
ja: 詳細な指示
ko: 자세한 지시사항

# l_tip1_desc
source: Providing specific and clear instructions to the AI will yield more accurate responses.
ja: AIに具体的で明確な指示を出すとより正確な応答が得られます。
ko: AI에게 구체적이고 명확한 지시를 내리면 더 정확한 응답을 얻을 수 있습니다.

# l_tip2
source: Model Specialization
ja: モデル別特性活用
ko: 모델별 특성 활용

# l_tip2_desc
source: Different models have different strengths. Use CodeLlama for coding, Mistral or Llama for general conversation.
ja: 各モデルには強みが異なります。コーディングはCodeLlama、一般会話はMistralやLlamaが適しています。
ko: 각 모델마다 강점이 다릅니다. 코딩은 CodeLlama, 일반 대화는 Mistral이나 Llama가 적합할 수 있습니다.

# l_tip3
source: Parameter Adjustment
ja: パラメータ調整
ko: 매개변수 조정

# l_tip3_desc
source: Increase Temperature for creative responses, decrease for more factual ones.
ja: 創造的な応答が必要な場合はTemperatureを上げ、正確な応答が必要な場合は下げてください。
ko: 창의적인 응답이 필요하면 Temperature를 높이고, 정확한 응답이 필요하면 낮추세요.

# l_tip4
source: Image Resolution
ja: 画像解像度
ko: 이미지 해상도

# l_tip4_desc
source: For image recognition, use clear images with the subject clearly visible rather than small or blurry ones.
ja: 画像認識では、小さいまたはぼやけた画像よりも、鮮明で主要対象がよく見える画像を使用してください。
ko: 이미지 인식 시 너무 작거나 흐린 이미지보다는 선명하고 주요 대상이 잘 보이는 이미지를 사용하세요.

# l_system_requirements
source: System Requirements
ja: システム要件
ko: 시스템 요구사항

# l_system_requirements_desc
source: • iOS 16.0 or later • Ollama server running on local network • Internet connection (for local server communication)
ja: • iOS 16.0以上 • ローカルネットワークで実行中のOllamaサーバー • インターネット接続（ローカルサーバー通信用）
ko: • iOS 16.0 이상 • 로컬 네트워크에서 실행 중인 Ollama 서버 • 인터넷 연결 (로컬 서버 통신용)

# l_privacy
source: Privacy
ja: プライバシー保護
ko: 개인정보 보호

# l_privacy_desc
source: OllaManager prioritizes your privacy: • All conversation data is stored only on your device • No data is sent to external servers • All AI processing happens on your local Ollama server
ja: オラマネジャーはユーザーのプライバシー保護を最優先します： • すべての会話内容はユーザーのデバイスにのみ保存されます。 • 外部サーバーにデータを送信しません。 • すべてのAI処理はローカルOllamaサーバーで行われます。
ko: 올라매니저는 사용자의 개인정보 보호를 최우선으로 합니다: • 모든 대화 내용은 사용자의 기기에만 저장됩니다. • 외부 서버로 데이터를 전송하지 않습니다. • 모든 AI 처리는 로컬 Ollama 서버에서 이루어집니다.

# l_developer_info
source: Developer Info
ja: 開発者情報
ko: 개발자 정보

# l_send_feedback
source: Send Feedback to Developer
ja: 開発者にフィードバックを送る
ko: 개발자에게 피드백 보내기

# l_myollama
source: OllaManager
ja: オラマネジャー
ko: 올라매니저

# l_local_llm_assistant
source: Local LLM Assistant
ja: ローカルLLM会話アシスタント
ko: 로컬 LLM 대화 도우미

# l_delete_message
source: Delete Message
ja: メッセージ削除
ko: 메시지 삭제

# l_delete_message_confirm
source: Do you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除しますか？
ko: 이 메시지를 삭제하시겠습니까?

# l_thinking
source: Thinking...
ja: 考え中...
ko: 생각 중...

# l_cancel_generation
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# l_error_prefix
source: Error: %@
ja: エラー: %@
ko: 오류: %@

# l_loading_models
source: Loading models from server...
ja: サーバーからモデルリストを読み込み中...
ko: 서버에서 모델 목록 로드 중...

# l_model_load_failed
source: Failed to load models
ja: モデルリストの読み込みに失敗しました
ko: 모델 목록 로드 실패

# l_check_server_and_retry
source: Check your server connection and try again
ja: サーバー接続を確認して再試行してください
ko: 서버 연결을 확인하고 다시 시도해주세요

# l_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# l_no_conversations
source: No conversations to share
ja: 共有する会話がありません
ko: 공유할 대화 내용이 없습니다

# l_model_changed
source: Model changed to %@.
ja: モデルが%@に変更されました。
ko: 모델이 %@로 변경되었습니다.

# l_cannot_load_models
source: Cannot load models from server: %@
ja: サーバーからモデルを読み込めません: %@
ko: 서버에서 모델을 불러올 수 없습니다: %@

# l_cannot_delete_message
source: Error deleting message: %@
ja: メッセージ削除中にエラーが発生しました: %@
ko: 메시지 삭제 중 오류가 발생했습니다: %@

# l_cannot_load_conversations
source: Cannot load conversations: %@
ja: 会話リストを読み込めません: %@
ko: 대화 목록을 불러올 수 없습니다: %@

# l_cannot_delete_conversation
source: Cannot delete conversation: %@
ja: 会話を削除できません: %@
ko: 대화를 삭제할 수 없습니다: %@

# l_conversation
source: Conversation
ja: 会話
ko: 대화

# l_question
source: Question %d
ja: 質問 %d
ko: 질문 %d

# l_answer
source: Answer
ja: 回答
ko: 답변

# l_image
source: [Image]
ja: [画像]
ko: [이미지]

# l_image_attached
source: [Image attached]
ja: [画像添付済み]
ko: [이미지 첨부됨]

# l_generated_time
source: Generated: %@
ja: 生成時間: %@
ko: 생성 시간: %@

# l_model
source: Model: %@
ja: モデル: %@
ko: 모델: %@

# l_server
source: Server: %@
ja: サーバー: %@
ko: 서버: %@

# l_user_cancelled
source: [Cancelled by user]
ja: [ユーザーによりキャンセルされました]
ko: [사용자에 의해 취소되었습니다]

# l_error_occurred
source: [Error occurred]
ja: [エラーが発生しました]
ko: [오류가 발생했습니다]

# l_response_generation_failed
source: Failed to generate response.
ja: 応答の生成に失敗しました。
ko: 응답을 생성하지 못했습니다.

# l_image_compression_failed
source: Cannot compress image
ja: 画像を圧縮できません
ko: 이미지를 압축할 수 없습니다

# l_base64_decoding_failed
source: Base64 decoding failed
ja: Base64デコードに失敗しました
ko: Base64 디코딩 실패

# l_index_out_of_range
source: Index out of range
ja: インデックスが範囲外です
ko: 인덱스가 범위를 벗어났습니다

# l_conversation_history_error
source: Error loading conversation history: %@
ja: 会話履歴の読み込み中にエラーが発生しました: %@
ko: 대화 내역을 불러오는 중 오류 발생: %@

# l_last_model_error
source: Error getting last used model: %@
ja: 最後に使用したモデルの取得中にエラーが発生しました: %@
ko: 마지막 사용 모델을 가져오는 중 오류: %@

# l_first_question_error
source: Error getting first question for group: %@
ja: グループの最初の質問を取得中にエラーが発生しました: %@
ko: 그룹의 첫 질문을 가져오는 중 오류: %@

# l_unknown_server
source: Unknown server
ja: 不明なサーバー
ko: 알 수 없는 서버

# l_models_error
source: Error getting models list: %@
ja: モデルリストの取得中にエラーが発生しました: %@
ko: 모델 목록을 가져오는 중 오류 발생: %@

# l_all_data_deleted
source: All conversation data deleted.
ja: すべての会話データが削除されました。
ko: 모든 대화 데이터가 삭제되었습니다.

# l_data_deletion_failed
source: Data deletion failed: %@
ja: データ削除に失敗しました: %@
ko: 데이터 삭제 실패: %@

# l_default_instruction
source: You are a helpful assistant. Please answer accurately and concisely.
ja: あなたは役立つアシスタントです。正確かつ簡潔に答えてください。
ko: 당신은 도움이 되는 비서입니다. 정확하고 간결하게 대답하세요.

# l_url_format_invalid
source: URL format is invalid.
ja: URLの形式が無効です。
ko: URL 형식이 올바르지 않습니다.

# l_welcome
source: Welcome to OllaManager
ja: オラマネジャーへようこそ
ko: 올라매니저에 오신 것을 환영합니다

# l_important
source: Important Setup Required
ja: 重要な設定が必要です
ko: 중요한 설정 필요

# l_welcome_server_setup_required
source: Before using OllaManager, you need to set up your Ollama server address.
ja: オラマネジャーを使用する前に、Ollamaサーバーのアドレスを設定する必要があります。
ko: 올라매니저를 사용하기 전에 올라마 서버 주소를 설정해야 합니다.

# l_welcome_server_explanation
source: OllaManager connects to your local Ollama server to access AI models. Without a valid server address, you won't be able to chat with AI models.
ja: オラマネジャーはローカルのOllamaサーバーに接続してAIモデルにアクセスします。有効なサーバーアドレスがないと、AIモデルと会話できません。
ko: 올라매니저는 로컬 올라마 서버에 연결하여 AI 모델에 접근합니다. 유효한 서버 주소가 없으면 AI 모델과 대화할 수 없습니다.

# l_setup_steps
source: Setup Steps
ja: 設定手順
ko: 설정 단계

# l_setup_server_now
source: Set Up Server Now
ja: 今すぐサーバーを設定する
ko: 지금 서버 설정하기

# l_continue_without_setup
source: Continue Without Setup
ja: 設定せずに続ける
ko: 설정 없이 계속하기

# l_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# l_welcome_page_count
source: Screen page count
ja: 画面ページ数
ko: 화면 페이지 개수

# l_welcome_skip_button
source: Skip button
ja: スキップボタン
ko: 건너뛰기 버튼

# l_welcome_header
source: Welcome screen header
ja: ウェルカム画面ヘッダー
ko: 웰컴 스크린 헤더

# l_welcome_first_page
source: First page: Server setup importance
ja: 最初のページ：サーバー設定の重要性
ko: 첫 번째 페이지: 서버 설정의 중요성

# l_welcome_second_page
source: Second page: Setup method
ja: 2ページ目：設定方法
ko: 두 번째 페이지: 설정 방법

# l_welcome_third_page
source: Third page: Key features
ja: 3ページ目：主な機能
ko: 세 번째 페이지: 주요 기능

# l_welcome_setup_button
source: Setup button
ja: 設定ボタン
ko: 설정 버튼

# l_welcome_skip_button_2
source: Skip button
ja: スキップボタン
ko: 건너뛰기 버튼

# l_welcome_feature_intro
source: Feature introduction view creation function
ja: 機能紹介ビュー作成関数
ko: 기능 소개 뷰 생성 함수

# l_welcome_mark_as_seen
source: Mark welcome screen as seen and close it
ja: ウェルカム画面を表示済みとして閉じる
ko: 웰컴 스크린 보았음으로 표시하고 닫기

# l_welcome_page_view
source: Page view
ja: ページビュー
ko: 페이지 뷰

# l_message_question_answer_format
source: Question: %@ Answer: %@
ja: 質問: %@ 回答: %@
ko: 질문: %@ 답변: %@

# l_message_image
source: [Image]
ja: [画像]
ko: [이미지]

# l_message_image_attached
source: [Image attached]
ja: [画像添付]
ko: [이미지 첨부됨]

# l_message_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# l_message_share_qa
source: Share Q&A
ja: 質問と回答を共有
ko: 질문-답변 공유

# l_message_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# l_message_image_options
source: Image Options
ja: 画像オプション
ko: 이미지 옵션

# l_message_image_what_to_do
source: What would you like to do with this image?
ja: この画像で何をしますか？
ko: 이 이미지로 무엇을 하시겠습니까?

# l_message_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# l_message_image_saved
source: Image saved to photo album
ja: 画像が写真アルバムに保存されました
ko: 이미지가 사진 앨범에 저장되었습니다

# l_message_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# l_message_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# l_message_input_placeholder
source: Type a message...
ja: メッセージを入力してください...
ko: 메시지를 입력하세요...

# l_attachment_options
source: Attachment Options
ja: 添付オプション

# l_attachment_how
source: How would you like to attach?
ja: どのように添付しますか？

# l_photo_library
source: Photo Library
ja: フォトアルバム

# l_take_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# l_choose_files
source: Choose Files
ja: ファイルを選択

# l_ok
source: OK
ko: 확인
